# 桑名で初めてのデジタルとブランディング専門マーケティング事務所を作りたい。

**掲載者:** 桑名のブランド・ディレクター  
**氏名:** 野島拓也  
**更新日:** 2023.05.25  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/digital_marketing_kuwana/

---

## 野島拓也

東京の情報通信企業で、ブランドやデジタル活用を20年超担当。この知見・経験を仲間と共に、地域で活躍するビジネスオーナーの皆様に、「ブランディング・デジタルマーケティング」のお手伝いをしています。

## やりたいこと

桑名で初めてのデジタルとブランディング専門の小さなマーケティング事務所を立ち上げたい。
そこに都市部のブランディングやデジタルのプロフェッショナル人材が、桑名の事業者と共創できる場を作りたい。

## やりたい理由

桑名宿は元々、多くの旅人が行き交い、出会いが生まれる街でした。 この活動が、令和の「桑名宿」となり、桑名の（特に春日神社周辺の）魅力ある文化や市街を後世に残したいと考えています。

## 希望物件の基本情報

エリア：桑名市内。ベストなのは、旧東海道沿いです。
都市部の人材が最も興味を持つであろうことがその理由です。
もちろん春日さん周辺でも良いと思っていますが、桑名市内であれば、どこでも大丈夫です。
物件種類：古民家、商店街
理想賃貸金額：6万円以下
理想購入金額：50万円以下
物件の広さ：40平米程度
その他の条件：近くに駐車場希望です。（数台あればベスト）
仕事をする環境を整えるため、ある程度容量のある電源の引き込みや高速光通信の回線引き込みなどを行います。また、可能であれば、簡易的に宿泊もできるとありがたいです。

### 物件を探している地域

- **三重県:** 桑名市
